Hola {{ username }},

¡Tu cuenta en Control de Gastos está activa!

Algunas cosas que podés hacer desde el primer día:

→ Registrá tu primer gasto
   Andá a "Nuevo Gasto" (el botón rojo) o usá Ctrl+N desde cualquier pantalla.

→ Creá tus categorías
   Personalizá las categorías con el color e ícono que quieras desde el menú "Categorías".

→ Armá un presupuesto
   En "Presupuestos" podés definir un límite mensual por categoría y recibir alertas cuando te acercás al límite.

→ Seguí tus metas de ahorro
   Creá una meta, asignale un objetivo y registrá depósitos. Control de Gastos te muestra cuánto te falta.

Si tenés alguna sugerencia o encontrás algo raro, usá el formulario de feedback que está en el menú lateral.

¡Bienvenido!

Control de Gastos
